A allwch chi ddynnu'ch eich hunain i ni, fbl?
Helo, fy enw i'n Jaclyn Laisenby.
Pa amser o fe wnaeth chi ddod yn y Llefydd Aber?
Wel,
roeddwn i'n ymwneud yn Iorch,
ac pan oeddwn i'n ddwy mlynedd,
mae'n rhan o'n ffrindiau a
rwy'n un o'r ffrindiau ffrindiau.
Roeddwn ni'n mynd
i'r Sinc Gerned
pan oeddwn i'n ffrind.
Felly,
roeddwn i wedi ddod yn y Llefydd Aber
am 61 mlynedd.
Beth oedd y cymuned yma
pan oeddwch chi'n ddod i'r Llefydd Aber?
Wel, rwy'n enw i'n ymwneud
yn y ffrindiau
o'r car gyda fy bach,
a fy broedd,
ac rwy'n enw i'n ymwneud
pan oeddwn i'n mynd i'r
ystafell Sinc Gerned,
y llwyf hŷn i'r High Street,
ac roeddwn i ddim yn dda iawn i'r llwyf hŷn.
Roeddwn i'n mynd i'r llwyf hŷn ym mwyaf
i'r holl, sy'n cael ei ddod High Street.
Pan oeddwn i'n edrych ar y llwyf hŷn,
nid oedd yn rhael.
A roeddwn i'n credu y car, roeddwn i'n credu
bod yn mynd i ddod, roeddwn i'n credu bod yn mynd i ddod y llwyf hŷn.
A yna, roeddwn i'n mynd i ddod
y llwyf hŷn ym mwyaf
i'r holl, sy'n cael
Bryn Efrid, ac yna ydw i'n
byw drwy fy mhob.
A yna, ym Mhrin Efrid,
fe ddodais, roedd
ym mwyaf o ffamiliau.
Mae'n bwysig i'r ffrindiau yna,
rydym yn credu.
Roeddwn i'n ffamiliau,
yn ystod oedd y ffrindiau yna,
yna yna yna,
yna yna 9 ffrindiau ym mhob,
7 ffrindiau ym mhob,
8 ffrindiau ym mhob,
ac roedd yna ond 20 oed
yn Bryn Efrid.
A roeddwn yn
gweithio'n ddiwrnod,
roeddwn yn cael ffyrdd.
A oes gennych chi'n gweithio'n ddiwrnod
yn ystod y ffrindiau yma.
Roeddwn yn cael ffyrdd.
Roeddwn yn credu sut y byd
wedi'i gweithio o ran
ein bod yn ddod o.
Roeddwn yn
mynd i'r ystradd,
yn oed yn y ffrindiau.
Mae'n rhan o'r plant hefyd
yn cael ffyrdd.
A roeddwn yn rhan o'r ystradd
Roeddwn yn cael ychwanegu
mewn rhwng ddod o'r pwst
ac roeddwn yn cael ffyrdd ar y hanga.
Roeddwn yn cael ffyrdd.
Ond rwy'n credu
y byd rwy'n ennill yw
roeddwn yn cael
gwybwynt o'r bobl o ffyrdd
o'r ystradd
yn y ffrindiau yma.
Felly, yn y ffrindiau,
roeddwn yn cael ychwanegu yn y ffrindiau,
roeddwn yn cael y ffrindiau o'r ffyrdd
o'r ffyrdd o'r ffyrdd,
roeddwn yn cael gwaith gwybwynt
ar gyfer y band elastig.
Roeddwn yn cael
y gwaith gwybwynt
ac roeddwn yn dweud i fy motha,
roeddwn yn ymwneud, a gallwn i'n mynd o'r 9 i'r 5.
Ond,
oherwydd fy mod i'n gwybod, roeddwn yn
gweithio eu cymryd ar fy môl,
er mwyn yn credu bodwn yn lles,
roeddwn yn gweithio cymryd. Felly, rydyn ni'n mynd
i'r mwynt o'r mwynt yn y lles
ac rydyn ni wedi cael ymddirieddau
a'n cael y slydau bach
ar y mwynt
a'n cael y slydau bach ar y slyd.
Roeddwn yn cael ysgol i'w wneud hynny.
Ond, rwy'n gwybod,
mae'r hyn a'r amlwg yn oed yn oed yn oed
yn y ddau.
Roeddwn yn gwybod ar y mwynt
ac mae gennym ddau gwaith yn Sincenedd,
ond yn y ddau,
maen nhw ddim yn cael ei gwybwynt,
maen nhw'n gweithio'n holl.
A byddwn yn credu, roeddwn yn cael ymddygiad yn y gwaith.
Mae fy mwynt
yn, os ydym yn gweld,
roedd yn dda iawn.
Roeddwn yn cael
ymddygiad yn wymbrys
a phlaenfraeth.
A mewn ystod yna, roeddwn yn cael eu gweithio ar Sincenedd,
roeddwn yn cael ei gweithio,
yn oed yn oed yn cael ei ddau,
felly roeddwn yn cael eu gweithio ar fy mwynt
yn yr holl dydd.
A yna roeddwn yn cael eu gweithio ar Sincenedd
a phobl yn oed yn oed yn oed yn oed,
a phobl yn ddau gwaith.
Felly, roeddwn yn cael llawer o'r ddau.
A yna, rydyn ni'n cael
y pwynt yma,
o'r ddau gwaith.
Roedd yn
un broch
y byddwn yn creu
y dam, mae'r plant hwn yn creu y dam.
Mae'n cael ei ddod o'r ddau
ac rydym yn mynd i ddod yno
yn ymlaen i'r llwybr plasig,
yn y ddau gwaith.
Un dydd, roedd y ddau gwaith yno.
Felly, gallwch chi ddweud
sut o ddangos yna
yn ystod y peth, ond rydym yn ddweud nid oes rhywbeth.
Dyna'r hyn rydym yn ei wneud.
Ond rydym yn mynd i ddod yn y ddau
ac
fe wnes i ddod
y ddau ffrindiau'n y stryd
ac rydym yn mynd i gyd yn y ddau.
Felly,
rydym yn ddod iawn i ddod, plus
byddwch chi ddim yn creu hyn.
Yn y bwynt yma,
roedd y bwynt yna, a'r hyn yma'n
yn cael ei ddod.
Ond yn y blynyddoedd,
rydym yn mynd i ddod yma
yn y ddau gwaith,
a'r hyn yn cael ei ddod,
ac rydym yn mynd i ddod y sian.
Wel, byddai'n dda i'n dda i gyd,
heddiw, byddai'n dda.
A rydym wedi'i ddod yn y ddod
o ran gweithio'r holl ffrindiau,
yn y ddau gwaith,
byddwn yn cael eu bach,
a chael eu ffrindiau,
a'r hyn rydych chi'n ei ddod,
nid yn mynd i'w ddod.
A yna rydym yn mynd i ddod y sian
gyda'i, a'i ddod,
a'i ddod, a'i ddod,
ac felly, rwy'n ennill gweithio
a chael amser iawn.
A hefyd,
yn ein sian,
y ddau gwaith,
mae'n fel,
roedden nhw'n byw yn ein haws,
mae'n rhan o'n ffrindiau,
mae'n cael eu bach,
a'r hyn yn cael te i'r llwybr,
a'r hyn yn llwybr a'i brydio'r llwybr,
neu, os roeddwn i'n mynd i gyd,
mae'n rhan o'n ddau gwaith,
a'r hyn yn cael ei bach,
byddwn yn cael eu bach,
mae'n rhan o'n ffrindiau,
roedden nhw'n helpu'n ymwneud â nhw,
roedden nhw'n cael eu bach,
a'i ddod
y cyfle i ni
i fynd i'r llwybr,
roedden nhw'n cael eu bach,
ac rydym yn mynd i gyd yn y llwybr
yn y llwybr.
Roedden nhw'n cael eu bach
yn y llwybr,
a'r hyn yn cael ei bach,
hon 줘 ac yn sonio'n anghy Johania tents ar y llwybr.
Mae'n rhan ni ddechrau'r llikan呢u
Lamia' un langandole,
a d Candart
so guide my people on how to be
happy here in death
and we're going to make this
the best place in terms of
higher proves and
ke Gingerbread извест.
Mae rhan ni'n mynd,
yn ddod y plant
y tro pornoато,
yn enwedig ar y diwedd funny,
a dywedRA,
gwell i ni gwella'r
pethwyr a lawer yn'ni ymwneud drwg mai ni hwnnw,
dywedRA,
y dynhwyster,
ymwneud â ni ar y Prins of Cymru a gafodd y ffordd ystradd ymlaen ac fe wnaethon ni, dwi ddim yn gwybod
beth o brydau oherwydd, fel y ddweud, ymlaen o bobl yn ystradd hwn, roedd yn dda.
A fe wnaethon ni ffyrdd iawn y ddau hwn. Mae'n dda iawn i'w ddod.
A hefyd, rwy'n ennill, ymwneud â'r ddau ysgol. Yn ystradd yno, nid oes llawer o ddau,
felly roedd fy moth oedd yn dda iawn iawn. Felly roedd hi'n dda iawn i'n dda llawer o ddau,
felly roedd hi'n dda i mi a fy ddwy oes, yn llawer o ddau, siwrsion newydd a siŵr,
rhan o'n dda, i ddod ymlaen drwy Sinc Enydd. Felly roedd hi'n dda llawer o ddau yn y ffront,
ac roeddwn ni'n mynd o'r holl ystradd y Sinc Enydd i'r ddau,
cerdddio, niffyn, gwni fford ear o ddau o'n iyfod da ddlund Crispendol Caerfant.
Roeddaeth hanner NARRATOR
Y ngweinom ysdeithasol ar y
eviden stacking, a math yn Impact
roedd hi'n cael i 35 busiau, yn ffwrdd, yn unrhyw rhan,
i gael i Barri Island.
Felly, roeddwn yn cael i fy ffyrdd yn y car,
roeddwn yn traflau'r ffaith, felly roeddwn yn mynd i'r ffyrdd.
A roeddwn yn credu beth yw'r bwynt o bobl sy'n byw yna yna.
Ie, roedd yn ffyrdd iawn.
A allwch chi ddechrau unrhyw gwaith sydd wedi'u gweld yn y ddwylo ar y rhan?
O, yn ffyrdd.
Wel, pan oeddwn i'n fyrdd,
a roeddwn i'n cael sgwylion, rwy'n mynd i'r sgwylion.
Pan oeddwn i'n fwyaf, roeddwn i'n gwybod 2 sgwylion yng Nghymru.
Roeddwn i'n gwybod 2 sgwylion yng Nghymru.
Yng Nghymru Stasiwn, roeddwn i'n gwybod un sgwylion.
Yng Nghymru Caerphilly, roeddwn i'n gwybod 2 sgwylion.
Felly gallwch chi ddechrau,
fod yn arian, yn gwybod,
mae'r sgwylion hynny nid oes gwybodaeth i ddod.
Ond mae'r gwaith sy'n credu, yn y ffordd,
yw, pan fyddai'n mynd i ddod y ffyrdd.
Yn Singhenys, roeddwn i'n fwyaf o gyfrannu,
o ran llawer o ddwy sgwylion.
Roeddwn i'n gwybod siwr, siwr, siwr ffrwyth,
buti, llawer o ddwy sgwylion.
Ond pan fyddai'n mynd i'r maen nhw,
roeddwn i'n mynd i'r ystafell a chael i mi ffyrdd.
Roedd yn lles, yn lles, yn lles, yn lles,
a chael i ni ffrwyth.
Felly, mae'r peth yn ffwrdd,
a'r un o ffyrdd,
ffyrdd, unrhyw beth,
yn dod o blwc.
Rwy'n meddwl, mae'n gweithio'n gweithio'n hunain,
a chael i chi yn y ffrindiau a chael pethau.
Ond yn ystod hynny, fe ddoddwch chi'n gweithio.
Mae'n gweithio'n gweithio'n hunain,
ond mae llawer o ddwy sgwylion
sydd wedi'i gweithio.
A hefyd,
y cyfle o pethau
y mae'r adroddau yn mynd i ddod o'r gwaith.
Roeddwn yn ymwneud y peth yng Nghymru,
roeddwn yn y Lleihotel,
roeddwn yn y peth yng Ngwyrnau Mila,
y peth yng Nghymru,
a'r peth yng Nghymru.
A yna,
mae'r rhan o'r pethau yng nghymru
yn ymwneud ar y 30 oed.
A'r ffyrdd,
mae'r rhan o'r pethau,
roeddwn yn ymwneud y pethau,
mae'r dros yn ymwneud,
byddai'n bell ar yng Nghymru.
11 o'clock yn y ddau,
roedd yna,
gwneud y llwyth hwnnw,
a ddim yw hynny'n digwydd.
Gallwch ddod hynny
fel ychydig chi eisiau.
Felly, y cyfle o'r gwaith,
ond heddiw,
ein cyfle o'r gwaith yw
nid yw rhywbeth yng Nghymru,
yn enw'r clwb o'r ex-servis yng Nghymru
a'r clwb o'r Ryby.
Felly, o ran ymwneud,
nid yw hynny'n digwydd
i fyddai'n gallu mynd
a chael amser.
Felly, rwy'n credu bod yna rhan o'r pethau yna
a'r bwysig o'r traffig yng nghymru,
roeddwn yn ymwneud,
roeddwn yn ymwneud ar y llwyth hwnnw a'r cart.
Mae'r sgwyrion fwyaf,
ond nawr mae ganddi cart
yn ystod ystod.
A'r telefonau,
roedd yn ymwneud,
ond rai o bobl o'r telefonau yna,
yn fwy o fawr,
i ddod o'r bwysig o'r rhain.
Felly, nawr,
ymwneud ymlaen,
rydym yn ymwneud ymlaen
gyda'r cyfan a'r telefonau mobl.
Mae'r hyn a chwaith a'r aml yn ymwneud,
nid oes yn ystod yng nghymru.
Mae'r ddau,
bob ystod,
ond roedd yn ymwneud y ddau
bob mornig.
Roedden nhw'n roi yn y ffordd
o bwyso,
yn dda iawn.
Rwy'n ennill un o'r hyn,
ychwanegu'r mwyaf,
yn ei ffyrdd.
A'r gweithwyr
ddim cael y ddau i'w llunio.
Roedden nhw'n ddechrau i ddod o'r ddau
a ddod e'n ei ddod yn ei ddynnu.
Ond yn ystod yna,
roeddwn yn cael
ffyrau ffyrwyr,
yn ystod ymwneud ymlaen,
yn ymwneud.
Felly, roedden nhw'n cyfrannu
bach a bach o ffyrwyr
a roedden nhw'n cyfrannu
yn y bach,
i bobl i'w ddod yn
yn y sŵr,
neu beth byddai'n ei ddod.
Felly, fel aelod,
roedden nhw'n cyfrannu
yn y bach,
yn ymwneud,
oherwydd,
o'r coel.
Roedd yn dda iawn i'w ddod o'r ddau.
Nid fel heddiw,
lle mae'n gwybod,
yw,
roedden nhw'n ymwneud,
a'r
oedd yn dda iawn i'w ddod.
Roedd yn dda iawn i'w ddod yn dda iawn i'w ddod.
A allwch chi ddweud a allai
cyfle i gydag ymwneud
o'r hollol yma pan oeddwch chi'n dda.
Ie,
roedd, roedd
llawer o'r hollol
y gallai pobl i ddod
a gweithio arall
i'r siopau.
Pan oeddwn i'n 12,
fy sêl,
oedd yn dda,
roedd yn cael sallon
yn Singhennydd y Sgwyr,
a roedd hi'n angen
siampwys.
Felly,
yn y ddau oed,
roeddwn i'n mynd o'r sgol
i weithio,
a roeddwn i'n gweithio o 4 i 7.
Yna, ar y ddau oed,
roeddwn i'n mynd i 9 i 5.
Felly,
roeddwn i'n gweithio'n ddwy oed
ar y diwylliannol.
A roedd,
roedd yn dda iawn
i mi,
oherwydd roeddwn i'n cael ymwneud
yna,
i fynd i'r haid-dresyn ffyrdd.
Ond, yna,
ddod oedd,
nid oedd llawer o ddod arall,
ond roedd hi'n cael i mi
rhan o ffrwm,
a'r hynny oedd
2 i 6,
felly,
2 sielins a 6 pennau.
A mewn ffyrdd heddiw,
dyna 12.5 pence.
Ond, yna,
oedd y ddod ar y haid-dresyn
oedd
y siop o ddod.
A roeddwn i'n mynd i fynd i'r holl
gweithio ar y ddod
a'i gael un sielin
a roeddwn i'n gael
un peth o ddod
a roeddwn i'n gael gael gael
amdano
oeddwn i wedi cael ymwneud
o ffyrdd
i gael yr holl ffyrdd oeddwn i'n eisiau.
Felly, roeddwn i'n gael amlwg am ddod o ddod
a roeddwn i'n gael un sielin
sydd ar hyn o 5 pence.
Ond,
y ddod wedi'i closio ar y cyfle
yna i'r holl ffyrdd.
Mae hynny'n rhan oedd
gweithio yno.
A'r pethau wedi'i closio
pan ddod i'n ymwneud.
Felly,
dwi ddim yn gwybod â'n nhw.
Ond,
mae'r mwyaf o bobl yn gweithio yn ein ddod
pan,
yw'r pwmpen,
roedd llawer o bobl arall y sian.
Felly, roedd yn unrhyw fath o ddod.
Ond,
yw'r ddod yma,
mae'n llawer o fath o ddod.
Nid yw'n llawer o ddod
i ddod yn y ddod yma.
Ond,
dwi'n cael ei ddod yna,
gweithio'n y salon fy hun,
a'n gweithio'n sefydliadol,
yn ei ffyrdd o fy mhob.
Rwy'n glas bod dwi wedi chos ymddygiad hynny.
Ond, fel y byddai fy mhob oedd yn gweithio yn y 80au,
nawr mae'r cyfleoedd yn ffyrdd o'r ffyrdd.
Mae'n gweithio gyda'r cyfnod,
gallwch gweithio arall y ddod ymlaen,
ar un cyfnod.
Felly,
nawr,
mae'n cael cyfleoedd yn ymwneud,
mae'r cyfleoedd sy'n cael pobl sy'n cael yma,
y byddai'n nid oes yna.
Roedd angen gweithio'n ymddygiadol,
neu gweithio mewn ffatri.
Yn oed,
roedd y cyfleoedd yn cael cyfleoedd yn ymddygiadol,
roedd yr adran yn cael cyfleoedd.
Felly,
os ydych chi'n gweithio mewn ffatri,
mae'r cyfleoedd sy'n cael cyfleoedd yma,
ac maen nhw'n mynd i'r ffatri.
Mae hynny heddiw,
mae'n gweithio,
mae angen gweithio'ch ffordd eich hun.
Mae gennych ni ddod y cyfleoedd hynny.
Felly,
dwi'n credu,
o ran hynny'n bwysig,
mae'r cyfleoedd yn fwy fwy o fawr heddiw,
yna,
ac hefyd,
roedd fy ffatri,
roedd y cyfleoedd yn y carpenter.
Roedd wedi gwneud
ymddangos ym mhob ym Mhob ym Llanddain.
Ond pan fyddwn ni'n mynd i Sinc Ennydd,
roedd yn cael
gwybwynt a ddau i'r bobl lleol,
yn y gwaith yng Nghymru.
Dwi ddim yn credu bod y ddau yn ymwneud.
A roedd wedi gweithio ar y gynllun,
a'r yno,
o ran hynny,
gallwch gael gynllun,
oherwydd nad oedd llawer o ddau.
A yna,
roedd yn cael gynllun o'r gynllun
a'r hollau.
A roedd yn dda iawn,
oherwydd pan roedd yn gweithio ar y Sinc Ennydd,
nid oedd rhywbeth yn gweithio.
Ac fel aelod,
roedd yn mynd i'n mynd i gyrraedd ym mhob,
i weld hi bob ddau,
a phan o'r gweithiau.
Ond, rwy'n meddwl,
dyna roedd gweithio lleol,
yn dda,
a'r hyn
oedd yn dda i'r cymunedau.
Yn ymddangos,
roeddwn wedi gwneud y gweithiau Minar Strike yn Cardiff Museum,
ac roeddwn yn dweud a oes gennych chi amdano am hynny?
Ie, rwy'n.
Roeddwn i wedi bod yn ar y 18 o bryd yna,
ac yna,
roeddwn yn lleol
yn gwneud gweithiau ar y gynllun ym mhob,
ac roeddwn i wedi mynd i ffrindiau yng nghymru,
lle roeddwn yn ymddangos.
A roedd llawer o cyffryn,
nid oes llawer o ddau arall.
A un o'r ffrindiau wedi'i gweithio,
roedd yn ymddangos,
roedd yn ymddangos amdano am hynny,
roedd yn ymddangos am hynny,
ac roedd yn ymddangos am hynny,
a'r ffrindiau yna'n ymddangos
oherwydd ymddangos.
Rwy'n hoffi bod hynny wedi bod yn
unrhyw tim dda i bobl yn Senghennydd.
Rwy'n dda i ddweud diolch i chi
i ddweud â ni heddiw.
Mae hynny'n dda i ddod yn ffasenuol.
Diolch.
Rwy'n dda i ddod yn ffasenuol.